[Programa con subtítulos en español]
Qi Huo.
Aparca el carro.
Bien, un momento.
¿Están todos?
Bueno, Qi... Si todos están listos, vámonos.
Qi Huo ha desaparecido.
[Bomberos]
¿Dónde está?
Ni siquiera cerró la puerta. ¿A dónde se ha ido?
Deberá estar holgazaneando en algún lugar.
Llámalo.
Dagang.
¿Dónde está?
Espera.
Levantémoslo.
¿Qué estás haciendo?
Se han producido fugas de agua en las tuberías.
Estoy reparando.
Pues, ¿qué estás...?
Estás conduciendo, ¿verdad?
¿Estás bromeando?
¿Por qué te has caído?
Échenme una mano.
Me preocupa mucho.
Uno, dos, tres, vamos.
¡Qué talentoso eres!
Mira.
Esperen.
Suéltame. Me duele el culo.
[Entre las llamas]
[Episodio 07: Han salvado a una niña]
[Bomberos y Rescates de China]
[En camino hacia el peligro]
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
El fuego se acerca.
¿No sabes mantenerte alejada?
¿Hay algo para comer? Me duele el estómago.
[Nan Chu]
[Xi Gu]
He encontrado un buen lugar. Nos vemos en el pasillo.
Escucha.
Cuando estaban grabando el programa, descubrí que
cada vez que los bomberos tenían hambre,
venían aquí a comer.
¿Dónde está la comida?
Espera.
Mira.
¿Algo más?
¿Los fideos instantáneos?
Me engorda.
Esto se puede comer.
Voy a tomar uno.
Aquí hay chocolate.
¿Quieres chocolate?
Voy a comer esto.
Nan Chu.
¿Realmente no vamos a grabar este programa?
No lo sé.
Es mi culpa.
¿Quién podría haber imaginado esto?
No es culpa tuya.
Xi Gu.
Si el programa no se graba,
¿afectará tus ingresos?
No pasa nada. Cuando hay demasiada deuda, el deudor ya no se preocupa.
Tal vez tenga mala suerte.
Acabo de dejar la casa.
La razón principal es que nadie hubiera pensado que
el programa fracasaría tan pronto.
No pasa nada, te creo.
Nan Chu, pronto tendrás otros trabajos.
No, no puedo comer más.
El equipo del programa va a tener una reunión.
Me voy.
Ve.
¿Quién es?
[Estación de Suministros de Azul]
Entrenador Lin.
¿Qué estás haciendo?
Ya se han apagado las luces.
¿Por qué no duermes?
Tengo hambre.
¿No están todos ustedes a dieta?
¿Por qué comes tanto?
Me duele el estómago.
Cuidado.
Entonces, me voy.
Entrenador Lin.
Bien.
Nan Chu.
Hoy
te he regañado.
No lo tomes a pecho.
Es por mí misma.
Tan pronto como vi las llamas subiendo, me puse nerviosa.
Pero no es culpa del director Jiang.
Porque no informé al equipo del programa
sobre mi situación con anticipación.
Tienes tanto miedo al fuego.
¿Es por el incendio que experimentaste antes?
Ya que tienes miedo,
¿por qué vienes a este programa?
Si el bombero no me hubiera salvado,
habría muerto.
Recuerdo que estaba atrapada en el dormitorio.
El fuego se extendió por toda la casa.
Cuando estaba a punto de desmayarme,
él me salvó.
Desafortunadamente,
no tendré la oportunidad de
darle las gracias en persona.
Debido a esto,
tengo sentimientos especiales
por la profesión de bomberos.
Por eso quiero venir a este programa para aprender.
Creo que este programa tiene mucho sentido.
Muy bien.
No te preocupes. Superaré el miedo.
Por favor, créeme.
Me esforzaré.
Toma esto.
Puedes comerlo cuando tengas hambre.
Gracias, entrenador Lin.
Puedes irte.
[Bomberos y Rescates de China]
Dai.
¿Ya has recogido tus cosa?
Bueno.
Por cierto, ¿no se grabará este programa?
No importa.
Es bueno terminar temprano.
Voy al próximo trabajo.
Está bien.
¿Te puedo agregar al WeChat?
No.
¡Qué pena!
Soñaba con ser un hombre bravo,
pero el programa fue cancelado.
No se va a grabar este programa.
Envíame el guion que me enviaste la última vez.
No lo abrí antes y ahora está caducado.
Gracias, adiós.
Tienes un horario muy apretado, ¿verdad?
No queda más remedio, Dai.
Este programa fue cancelado.
Tengo que encontrar la siguiente salida.
No como tú,
tantos trabajos para que elijas.
Atención, todos.
Reúnanse en el campo de entrenamiento en cinco minutos.
Rápido, rápido.
Siguiente.
- ¿Este programa se va a grabar?
- Siguiente.
No lo sé.
Dada la situación actual,
a lo mejor no se va a grabar.
Hay un incendio.
Se produjo un incendio en el local de Baozi del número 107 de la calle Xin.
- ¡Vamos!
- Vehículos No. 1, No. 2, No. 3.
Incendio, incendio.
Artistas, sigan.
Para ver esta misión.
Escúchenme bien.
Cuando lleguemos,
¡todo el mundo fuera del cordón!
Además,
¡no se permite llevar
ningún equipo fotográfico grande!
Bien, artistas, suban rápido.
¿Tenemos que ir allí?
Bueno, no se va a grabar, ¿no?
Vamos.
[Local de Baozi de Xu]
Señor.
Una pareja y su hija.
Los vehículos número 1 y 3, abran la llave para sacar agua.
Saquen agua.
Al principio, era muy poco.
Cada vez es más fuerte.
¿Dónde está ahora?
¿Quién llamó a la policía?
Debería...
Por aquí.
Llamé a la policía.
¿Qué pasó?
La pareja fue a comprar mercancías.
Se produjo el incendio de repente.
¿No hay nadie en la habitación?
Supongo que no.
Bien.
¡Saquen el agua para apagar el fuego! ¡Saquen el agua para apagar el fuego!
Liu.
Usa la máscara respiratoria. Toma la escalera.
Allí hay alguien.
Rápido.
Yijiu, no tienes mucho peso. Sube a salvar a la gente.
Toma, niña.
Toma esto, ponlo en la cara.
Traten el tanque de gas.
Rápido.
¡Sigan! ¡Sigan!
Vamos.
Tangtang.
Mamá.
¿Estás bien?
Déjame ver.
¿A dónde fueron?
¿Por qué me dejaron?
Es mi culpa, es mi culpa.
No debería haberte dejado.
¿Quién hizo esto?
Se acabó.
Mi local de Baozi, mi casa.
¿Quién lo hizo?
¿Es tu local?
Camarada.
Sí.
¿Por qué se incendió?
Según la investigación preliminar de la escena,
el punto de incendio puede ser causado por esta extensión.
¿Por qué mi local
se quemó por una extensión?
¿Por qué tengo tan mala suerte?
Señor,
no es porque tenga mala suerte.
La extensión está rota.
¿La usas después de pegarla con el pegamento?
Siempre hablamos
de la seguridad contra incendios.
¿Por qué no prestas atención?
¿Quién no lo hizo así?
Estas cosas se rompen muy fácil.
¿Quién tiene tanto dinero?
No querías gastar estas decenas de yuanes.
Ahora no solo tu local se quemó,
veo que la tienda de al lado también está quemada.
Tal vez te pida una indemnización.
Esto es culpa suya.
Si hubieran venido antes,
Ayúdame a cuidar a la niña.
mi tienda no se habría vuelto así.
Me obligan a morir.
¿De qué estás hablando?
Si no fuera por la ayuda de los bomberos,
no tendríamos nada.
Lo siento, señor.
Mi marido no tiene educación.
Está diciendo tonterías.
No lo tomes a pecho.
No quería decir eso.
¿Por qué te disculpas con él?
¿Me he equivacado?
¿Lo has visto?
La casa se ha quemado. ¿Cómo pagamos las deudas?
¿Cómo vivimos en el futuro?
¿Es esta casa solo mía?
¿Por qué te enojas?
No sé qué estás haciendo.
No discutan. Cálmense.
No maltrates a mi padre.
No maltrates a mi madre.
Tangtang, Tangtang.
Tangtang.
Papá.
Soy inútil, soy inútil.
¿No dijiste que
la niña tenía leucemia aguda?
Ahora no hay instrumentos,
por lo que es imposible confirmar.
Es mejor
llevarla al hospital para que la examinen.
Sí.
Déjala hacer exámenes.
Hoy ha inhalado mucho humo adentro.
Niña.
Tus padres quieren hablar con este señor.
¿Puedes ir allí conmigo?
Vamos.
No vamos al hospital hoy.
Tiene leucemia
y ha estado esperando la médula ósea.
Ella necesita ir al hospital
cada semana para hacer exámenes.
Además,
no tenemos ahorros.
Hemos pedido dinero prestado a todos nuestros familiares y amigos.
Realmente nos quedamos sin dinero.
Si no se trata de algo grave,
no nos atrevemos a ir al hospital.
Soy inútil, soy inútil.
Basta ya.
¡Soy inútil!
Todo irá bien.
Vamos a ver.
A ver qué más se puede sacar.
- Grupo 1, terminen el trabajo rápido.
- Venga.
- Y los demás, descansen en el mismo sitio.
- Tú.
Ven conmigo allí.
- Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
- ¡Rápido!
Y el pajarito.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, cómelo.
¿Qué pasa?
He ido de compras y ahora tengo que cocinar.
Por la noche necesito ir a la empresa.
¿Has ido a la escena hoy?
Se produjo un incendio en un local de Baozi.
Una niña estaba atrapada dentro.
Menos mal que la hemos salvado.
Esa niña tenía aproximadamente la misma edad que Miaomiao.
Está muy linda cuando sonríe.
Al verla,
me he acordado de Miaomiao.
Mi Lan.
Hoy
tan pronto como salvé a la niña,
pensé en ti y en Miaomiao.
Creo que les debo tanto
a lo largo de los años.
Tengo muchas ganas de
estar a su lado todo el tiempo
para cuidarlas a ustedes dos.
Pero hoy
vi que esta niña
y su familia
podían reunirse
gracias a nuestra ayuda.
Creo que nuestro trabajo es muy significativo.
Yu Qilei.
¿Qué quieres decir?
Lo he pensado por mucho tiempo.
Quiero ser bombero.
Mi Lan.
¿Recuerdas?
En ese momento, me preguntaste
por qué quería ser bombero.
No era elocuente y no sabía qué decir.
Pero ahora...
Pero ahora he encontrado la respuesta.
No es cuestión de si quiero ser bombero o no,
es que la profesión me necesita
y muchas personas me necesitan,
al igual que tú y Miaomiao me necesitan.
Por cierto, Mi Lan.
Por favor, pide perdón de mi parte a nuestro padre.
Lo he decepcionado.
Ya lo sé.
Hablaré con papá.
Mamá, he vuelto.
Cámbiate los zapatos.
Mamá.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Mi Lan está ocupada estos días.
Vengo a recoger a Miaomiao.
¡Papá!
¡Miaomiao!
Papá, ¿qué estás haciendo?
¿Estás salvando vidas?
Sí.
Hoy he salvado a alguien.
Papá, ¿cuándo me llevarás al parque de atracciones?
Cuando tenga vacaciones.
Cuando vuelva,
te llevaré al parque de atracciones, ¿de acuerdo?
Papá, tienes que salvar a mucha gente.
Te escucho.
Bien, lávate las manos y haz los deberes.
Rápido.
Escucha a tu madre.
Vete.
De acuerdo.
Lávate bien.
Ten cuidado.
No te preocupes.
No vamos al hospital hoy.
Mi niña tiene leucemia.
Sigue esperando el donante de la médula ósea.
Todas las semanas tiene que
ir al hospital para examinarse.
Nosotros dos ya no tenemos ahorros.
[Bomberos y Rescates de China]
En la reunión de revisión de hoy,
[Bomberos de Binxi]
principalmente quiero hablar con ustedes
sobre la misión de hoy.
¿Qué opiniones tienen?
Disculpa.
Adelante.
Jefe,
¿cómo va
la familia que vende Baozi?
¿Hay algo que podamos hacer para ayudarles?
Por ejemplo donar dinero.
Siéntate.
De hecho, todo el mundo ha pensado
lo que estás diciendo ahora.
Pero este asunto...
Tal vez nosotros como bomberos no podemos...
Tenemos que apoyarles aunque pueda ser insignificante.
Jiu,
es bueno que tengas un corazón bondadoso.
Pero,
este tipo de cosas depende de la voluntad de todos.
Siéntate.
Al pensar en esa niña,
no me siento bien.
Instructor Yang,
donaré algo.
Te transferiré con mi celular más tarde.
Muy bien.
Todos los días hay incendios.
Todos los días hay problemas del público.
Pueden ayudarles una vez.
Pero es imposible que les ayuden siempre.
Podemos apagar el incendio,
pero las dificultades económicas de su vida,
es imposible resolverlas con nuestro salario tan bajo.
Si fuéramos una organización benéfica, se podría resolverlo.
Dagang,
dime cuánto vas a donar.
Donaré lo mismo que tú.
Yo también.
Bueno, tienen que pensarlo bien.
Liu Ruyi tiene razón.
Después de todo,
no somos una organización benéfica.
Podemos apagar el fuego,
pero no podemos dar solución a su problema económico.
Entonces,
¿en qué podemos ayudarles?
¿Les vamos a ayudar?
Claro que sí.
Pero depende de la forma.
Primero tenemos que hacer bien nuestros trabajos
para que más gente tenga los conocimientos de los bomberos.
¿Por qué la reunión de hoy
es de revisión?
En realidad, quiero hablar con todos sobre esto.
La situación de nuestra jurisdicción
es un poco complicada.
Hay muchos lugares  multifuncionales como este.
Es imposible que
los bomberos solo
puedan revisar y evitar amenazas de incendio.
Así que en el camino de regreso,
el instructor Yang y yo hemos reflexionado sobre
el trabajo realizado para popularizar los conocimientos de  bomberos.
Hay un punto crítico.
Demasiado pasivo.
Sí.
Aunque
hemos trabajado mucho
en la estación para popularizarlos.
Pero hemos ignorado una cosa.
Es que la gente de ahora,
bueno, la mayoría de ellos
se sienten cansados por el trabajo y cosas pequeñas de la vida.
Por eso no tienen tiempo ni energía para venir aquí.
Así que he hablado con el jefe Lin.
No solo tenemos que popularizarlos en la estación,
sino también tenemos la obligación de
populizarlos al público.
¿Verdad, jefe Lin?
Correcto.
En el futuro, tenemos que hacer todo lo posible
para popularizarlos,
con el objetivo de que la gente
pueda prestar atención a la seguridad ante incendios.
Además, Yijiu,
me comuniqué con el departamento de investigación de incendios
Cuando vayan a investigar la causa del accidente,
tienes que ir con ellos.
Espero que puedas darle a la familia conocimientos contra incendios.
Si quieres ayudarles,
tienes que hacer todo lo posible hasta el final.
-Bien. -Jefen yo también quiero ir.
Bien.
A partir de ahora,
aparte de las misiones diarias y el entrenamiento,
nuestro trabajo se concentra
también en promover la popularización de conocimientos de bomberos.
Pero he conversado con instructor Yang,
para hacer bien este trabajo,
necesitamos
un líder habilitado con experiencia.
Hoy en la reunión,
espero que todos puedan dar su recomendación.
¿Alguien quiere ofrecerse a ser este líder?
¿Yu?
Déjame ser el líder para la popularización
de conocimientos de bomberos.
Lo sé.
Últimamente,
hay muchos rumores
sobre la solicitud de retirarme.
Pero hoy lo he pensado bien.
Quiero quedarme.
Quiero quedarme y luchar contra incendios con ustedes.
No quiero separarme de ustedes.
Yu, pero el asunto de tu familia...
No te preocupes.
Ya se lo dije a Milán.
Ella me entenderá.
¡Qué bien!
Yu, te digo,
te compré una pluma especial
como regalo de despedida.
Es una pena que no puedas recibirla.
Estaba pensando en comprarte algo bueno.
Menos mal que no lo compré. Gracias por ahorrar mi dinero.
Eres muy tacaño.
¿Quieres esperar hasta el día que me retire para darnos regalos a la vez? Se puede ahorrar más.
Entonces me retiro antes de que te vayas.
Siento por las molestias causadas por mí.
Les pido perdón.
No hace falta.
Puedes invitar a todos a beber agua mañana y ya está.
Invita a beber agua.
Ya, ya.
Siéntate, Yu.
Por fin hoy tenenmos una buena noticia.
Entonces no tengo nada más que decir.
Hoy lo dejamos aquí.
¿Hay algo más, instructor Yang?
Yo...
No tengo nada más.
Vayan a dormir temprano.
Pues ya es todo.
Recuerda usar la pluma.
Es muy buena.
Yu.
¿Qué están mirando?
A dormir, no es asunto suyo.
Te espero en tu habitación.
Jefe Lin.
Yu,
acabo de hablar con jefe Lin,
tu turno de trabajo anterior
no fue lógico.
No te preocupes.
Ya que has decidido quedarte,
vamos a reprogramar tu turno de trabajo
para que puedas regresar a tu casa al menos una vez en un mes.
Gracias, instructor Yang.
Yu,
esta vez has decidido quedarte.
A decir la verdad.
Me alegro mucho.
De verdad.
Yo también te conozco muy bien.
Cuando tienes problemas,
no quieres decirnos
porque no quieres molestarnos.
Pero hemos pasado tantos años trabajando juntos.
Solo te pido que
no te lo escondas en el corazón.
Cuéntanos cualquier cosa.
Podemos solucionarlo.
Sí.
Gracias.
Lo de ayer
fue culpa de nuestro programa.
Te pido disculpas.
Antes,
nuestro programa ha estado buscando noticias grandes.
Pero el incendio del local de Baozi durante el día
me hizo pensar mucho.
Jefe Lin,
quiero participar en el programa como invitado.
¿Tú?
¿Crees que no puedo?
Te digo, Jefe Lin,
yo jugaba deportes extremos en el extranjero.
Todos son fáciles para mí.
Da igual que sea surf, buceo o escalada.
Me gustan los deportes extremos más peligrosos.
Tengo el certificado de rescate de alta altitud.
Búscalo y sabrás que es muy difícil conseguirlo.
Soy mejor que tú en este sentido.
¿Y luego?
Y luego...
¿Y luego...?
Joven,
te digo,
no es que cualquier persona pueda ser los bomberos.
Claro.
En comparación con sus misiones diarias,
mi habilidad no es nada.
Es algo desconocido para mí.
No lo entiendo.
Pero quiero desafiarme.
Tengo confianza, así que seguramente puedo.
Jefe Lin, dame una oportunidad.
Persígueme primero.
A partir de hoy,
Jiang Ge también participará en nuestro entrenamiento.
Damos la bienvenida al nuevo miembro.
Concluyendo de lo que pasó antes,
ya hemos hecho los ajustes correspondientes en nuestra estación.
Decidimos enseñarles
algunos conocimientos básicos de bomberos a partir de hoy.
Como ya han visto,
hoy vamos a enseñarles cómo usar uniformes de combate.
Disculpa.
Dime.
Entonces, ¿podemos entrar al área de incendio?
La razón por la que pudieron entrar al área
de incendio de la tienda de min pao
es para que observen
el estado de trabajo de los bomberos.
Disculpa.
¿Pues cuándo podemos entrar al área de incendio?
Pueden entrar al área de incendio
o no
depende de sus resultados de entrenamiento.
Pero,
desde el momento en que se pusieron uniformes de combate,
espero que
puedan hacer los trabajos
según los estándares de bomberos.
¿Entendido?
Sí.
Bien, a continuación les explicaré
cómo ponerse uniforme de combate rápidamente.
Quitar los zapatos deportivos.
Insertar los pies directamente en la bota de protección.
Levantar los pantalones.
En el área de incendio,
siempre hay mucho humo espeso
que nos impide la vista.
Para evitar la pérdida,
nuestros miembros
usan una cuerda para atar el cinturón.
Así que se puede conectar a todos.
En situaciones especiales,
se puede sujetar el cinturón directamente con la mano
o el cinturón de hombro de los miembros.
Venga, Nan Chu, sujeta mi cinturón de hombro.
Sujeta mi cinturón de hombro.
[Estación especial de Nanbin]
Nan Chu, sujeta mi cinturón de hombro.
Nan Chu.
Sé serio. Esto es importante
Jefe Lin.
Como bombero de primera línea,
cuando estás en un rescate contra incendios,
si te agarro de las correas de los hombros,
¿no deberías agarrarme en tus brazos el siguiente paso?
Cuando rescatamos a personas conscientes
en la escena,
optamos por formar una cadena humana.
Todos avanzan así
para evitar separarse,
¿entiendes?
Pruébenlo ustedes mismos.
¿Estás tratando de ser pareja con el jefe Lin?
Pero parece que
no tienes tanta suerte.
Yo no hice eso.
[Entrenamiento, racionalidad]
Muy bien.
Todos lo han visto.
Escalar cuerdas
es una de las habilidades esenciales para los bomberos.
Desempeña un papel importante
en muchos rescates y autorrescates.
¿Han visto claramente
la presentación del asistente Liu?
Sí.
Bien.
Hoy les enseñaré cómo hacer el nudo.
Asistente Liu.
Sí.
Baja e instruye.
Recuerden no subestimar
estos entrenamientos básicos.
Este nudo parece sencillo,
pero en el rescate a gran altura,
es la parte más importante.
Se llama nudo de vida.
Jefe.
Ese muchacho alto.
Te equivocaste.
Sé lo que enseñaste.
Pero este es usado por los expertos en rescates extranjeros.
Es más conveniente que el tuyo.
Ahorra tiempo.
Lin.
¿Es cierto?
Ese nudo está bien.
Pero no es el que enseñamos.
Sabes mucho.
Está bien.
¿Lo ves?
Tu jefe Lin dice que está bien.
Por cierto,
dicen que tienen una regla
que no está escrita.
Si un nuevo miembro del equipo desafía con éxito a un miembro antiguo,
puede añadir su propia regla
a las nueve reglas especiales.
¿Es eso cierto?
Suenas como si
quisieras desafiar a nuestro jefe Lin.
Lin,
alguien te va a desafiar.
La competición está bien.
Me interesa todo.
He aprendido un poco de todo.
Entonces enséñanos.
Pon las cosas aquí.
Venga.
Bien.
Prepárate.
¿Por qué Jiang Ge se da protagonismo a sí mismo?
¡Ánimo, Jiang!
Jiang, eres increíble.
No está mal, no has olvidado todo.
El tuyo es bueno.
En el entrenamiento de la tarde,
puedes ayudar a todos a revisar
que si los nudos están bien.
Bien.
Muy bien.
Con tu forma física, será una lástima si no te conviertes en bombero.
Los he ganado.
Deben poner mi nombre
en las nueve reglas especiales, ¿no?
Piensas demasiado.
Esto es solo un entrenamiento de un elemento.
Los bomberos ponen a prueba la capacidad integral.
Si quieres aprender, te enseñaré todo.
Cuando hayas aprendido todo
y te conviertas en bombero,
puedes añadir tu propia norma especial.
Estás haciendo trampas.
No, piénsalo.
De verdad.
[Bomberos y Rescates de China]
Eres bueno en eso.
No.
Te enseñaré la próxima vez.
Bien, bien.
Ayuda social. Ayuda social.
En la comunidad Binjiang de la calle Xihu,
hay residentes encerrado fuera de la puerta.
Mandamos el vehículo número dos.
Vamos.
Dagang.
Acabas de terminar la misión durante el día.
Descansa directamente por la noche.
Bueno.
Yijiu, Shiquan.
Sí.
Familiarízate con el trabajo diario en el distrito conmigo.
Vamos.
Vamos, vamos.
Centro de mando, centro de mando.
La estación de la calle Heping está llamando.
Por favor dime si lo recibes.
La estación de la calle Heping envió un vehículo con seis personas
a la comunidad Binjiang
para abrir la cerradura y rescatar.
Líder, Yu Qilei.
Recibido.
Después de conversaciones preliminares con la persona que llamó,
hemos sabido que el residente olvidó su llave
cuando bajó a comprar licor.
Por favor, manda para solucionar.
Recibido.
¿Qué tal?
¿Cómo te sientes en la primera misión conmigo a solas?
Emocionado.
Ten cuidado.
No seas como si no hubieras visto el mundo.
Sí, prometo completar la tarea.
Ni siquiera puedes hablar claramente.
Míralo.
Qi Huo.
¿Fuiste como él en tu primera misión?
Me caí al pozo en mi primera misión.
Subjefe Yu.
Estamos listos.
Siempre listo para la acción.
Espera.
Voy a hacer una llamada para averiguar la situación.
Subjefe Yu.
¿Podemos subir a echar un vistazo
para prepararnos?
Ustedes dos se ven tan ansiosos.
Bueno, vayan.
- Sí
- Gracias, subjefe Yu.
Espérame.
No te preocupes.
Bien.
Entonces...
Hola.
Somos bomberos de la estación especial de la calle Heping.
¿Es usted residente aquí?
Si yo no fuera, ¿por qué debería llamarlos aquí?
¡Abran la puerta!
Señor.
Vamos a abrir la puerta de manera destructiva.
¿Lo ha pensado bien?
Yo vendo la puerta.
No digas tonterías, abre la puerta.
Espera un momento.
El subjefe Yu nos está esperando abajo.
Además, según las reglas,
solo podemos romper la puerta
cuando la persona dirigente esté aquí.
No tenemos la grabadora.
¿Quién se encargará de él? Está borracho.
No digas tonterías, abre la puerta.
Tiene tanta prisa, abre la puerta. Abre la puerta.
Venga.
Espera, espera.
No pasa nada, venga.
Señor,
te comfirmo que vamos a abrir la puerta de menera destructiva.
Muévete.
Yijiu.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Lo siento mucho.
Son nuevos en el trabajo.
No tienen experiencia en este tipo de cosas.
Lo siento sinceramente.
Lo siento, lo siento.
¿Quieres resolver esto diciendo que no tienen experiencia?
¿Sabes que casi me muero de miedo?
En medio de la noche,
de repente alguien quitó tu puerta.
¿Quién no se asustaría?
No me importa qué excusas tienen.
Hoy deben darme
una explicación razonable.
Sí, sí, sí.
Actuamos según información policial.
Él se equivocó.
Estaba borracho y no pensaba con claridad.
¿Ustedes dos tampoco tenían cerebro para pensar?
Debajo de la nariz está la boca, ¿por qué no lo preguntaste?
¿Te sientes agraviado?
Estoy más agraviada que tú.
No digas más.
Lo publicaré en Internet ahora mismo.
Les pediré a todos que justifiquen
para ver quién es el problema.
No se puede publicar.
Basta, cállate.
No, no grabe.
Podemos negociarlo, ¿verdad?
Sé que nuestra negligencia en el trabajo
le ha causado problemas innecesarios.
Le pido disculpas sinceramente otra vez.
Le pido perdón.
Lo siento.
¿Solo una disculpa y ya está?
Es medianoche.
¿A dónde quieres que me quede?
Ok.
Retrocedamos diez mil pasos,
tengo una puerta rota,
¿qué voy a hacer con ella?
Lo prometo.
Pagaremos por la puerta.
También le ayudamos a reparar la cerradura.
¿Está bien?
Yijiu.
Sí.
Llama al cerrajero enseguida.
No se preocupe.
Reduciremos al mínimo su daño.
Ustedes sean más profesionales en el futuro.
Le ayudaremos a resolver todas sus preocupaciones.
Lo siento mucho.
[Clase de bomberos]
El alcohol es una cosa común en la vida.
Se utiliza a menudo de forma inadecuada
para provocar incendios que causan muertos y heridos.
Hay algunos puntos de conocimiento.
Por favor, recuerden.
Primero,
el alcohol es volátil.
Es muy fácil provocar incendios cuando se encuentra con fuego.
Segundo,
no añada alcohol directamente
a un recipiente de alcohol en uso.
Cuando se incendie un recipiente de alcohol.
Cuando el fuego sea pequeño,
utilice una toalla húmeda para extinguirlo.
Cuando el fuego sea fuerte,
utilice un extintor para extinguirlo urgentemente.
Cuando el fuego no se pueda controlar,
llama al 119 a tiempo.
¿Lo recuerdan?